https://remenok200.github.io/FRESHCODE-JS-Full-Practice/

Базовый уровень:
1 Вычислить сумму первых N элементов последовательности . параметр N задает пользователь
(например n=4 , 1+2+3+4)

2.1 Создать объект student который содержит следующие свойства: имя, фамилию, пол, контактные данные.
2.2 Создать объект университета, который содержит свойства, о факультете и кафедре.
2.3 Связать объекты между собой. т.е. прописать данные об факультете и кафедре для студента
2.4 Реализовать функцию вывода на экран всю информацию о студенте

3.1 Создать числовой массив и проинициализировать его из 25 элементов.
3.2 Вывести элементы с четными индексами (четные числа делятся на 2 без остатка)
3.3 Вывести только четные элементы 
3.4 Вывести индексы нулевых элементов (элемент равен нулю)
3.5 Подсчитать количество нулевых элементов

4 Создать классы:
- Книга (автор, название, год издания, издательство)
- Электронная версия книги (автор, название, год издания, издательство, формат, электронный номер)

5
Требуется написать функцию, выводящую в консоль числа от 1 до n, где n —
это целое число, которая функция принимает в качестве параметра, с
такими условиями:
вывод fizzbuzz вместо чисел, кратных как 3, так и 5.
вывод fizz вместо чисел, кратных 3;
вывод buzz вместо чисел, кратных 5;

Advanced level:

2.1 Создать на основе имеющихся обьектов классы, и внести в них логику обьектов
2.2 Добавить классу студента свойство dateOfApplication - дату его поствупления в университет. Использовать обьект Date для решения задачи
2.3 Добавить классам геттеры и сеттеры для свойств с проверками(правильные типы данных, реалистичные диапазоны и т.д). 
2.4 Добавить геттер для курса студента. Для расчета текущего курса использовать dateOfApplication и методы обьекта Date. Также модифицировать проверки при создании студента, чтобы курс не превышал 5.

3.1*Инициализация с помощью случайных чисел